Desafio da aula
Leia estes três artigos que cobrem alguns dos fundamentos do React: Virtual DOM, The Diffing Algorithm, e How Virtual-DOM and diffing works in React. Responda as perguntas a seguir no canal #explique:

1) O que é o “DOM Virtual”?

2) Explique o que faz com que o React mantenha um bom desempenho.

3) Explique o algoritmo de Diff para alguém que não tenha nenhuma experiência com programação.

4) Comente em pelo menos três outras postagens no canal.

Desafio da aula
Responda às perguntas a seguir no canal #explique:

1) O que é um componente? Como os componentes se relacionam com os props?

2) Como é que você sabe se algo precisa ser um componente em uma aplicação React?

3) Comente em pelo menos três outras postagens no canal.

Dê uma olhada em Componentes e Props se você precisar de uma dica.